[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه
مع الواقع هو محض مصادفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لقد كنت تفرك عينك بقوة،
لذلك اعتقدت أن ذلك قد يكون مؤلمًا.
آسف؟
لا، لا. هذا ليس ما قصدته.
لقد كنت عطشانًا جدًا، لذلك فكرت
في شرب دموعك بهذه الطريقة.
- ماذا؟
- آسف!
لا أعلم ماذا كنت أفكر.
لقد شعرت وكأنني بحاجة إلى مواساتك.
إذا سألتني كيف سيريحك ذلك،
لقد شعرت أن هذا ما يجب علي فعله...
توقف عن الثرثرة!
أنت...
منزعج؟
- إذن هل أعجبك ذلك؟
- لا، ليس هذا أيضًا!
ثم كانت تلك قبلتنا الأولى اليوم...
ماذا تتحدث عنه؟
لا تقل شيئا.
فقط اذهب بهدوء الآن دون أن تقول كلمة واحدة.
تمام.
حسنًا...
- أوه!
- يا إلهي!
بجد...
لماذا ترك ذلك هنا؟
[الحلقة 7]
عين؟
على عينك؟
يا!
واو، بو جي جونغ رجولي جدًا.
يبدو هذا رومانسيًا جدًا.
يا.
هذا مجنون.
حاول رسمه.
- ماذا؟
- دعنا نرى ذلك.
تعال!
يا إلهي، ما بك؟ جدياً.
مي راي، استيقظي من هذا الأمر.
فماذا حدث بعد ذلك؟
لا أعلم. طلبت منه فقط أن يغادر بسرعة.
كنتُ في حيرة من أمري تمامًا.
أنا لا أتذكر حتى كيف وصلت إلى المدرسة.
بالطبع لن تفعل ذلك.
لقد كان يفعل ذلك بعينك، هل تعلم؟
وضع شفتيه عليها وامتص دموعك.
سيكون الأمر غريبًا إذا لم تكن خارجًا منه.
رائع!
- جو مي راي!
- هذا يكفي.
واو، لا أصدق أنه فعل ذلك. بجدية.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
بصدق...
في تلك اللحظة،
لقد شعرت بالراحة، وهو أمر غريب بما فيه الكفاية.
لقد انتهى الأمر إذن.
الآن امسكوا أيدي بعضكم البعض واجعلوا الأمر رسميًا!
يا!
هل هذا هو؟ هل يبدو صحيحًا؟
هل قمت بإلقاء نظرة على خط الفك الخاص بـ Poop Boy؟
- جو مي راي!
منذ أن قبل دموعها،
أرسم قلبًا هنا.
خط الفك.
من المتحدث في هذه القصيدة؟
حتى من العبارة الأولى،
لا يتم الكشف عن المتحدث الشعري بشكل واضح.
[فتى البراز: سأتحمل المسؤولية]
ما هذا الآن؟
يو يون.
لماذا نجتمع في مكان كهذا؟
الناس يحدقون.
إنه يوم خاص، لذلك أردت أن أجعله لطيفًا.
ما هو اليوم المميز؟
وماذا تقصد بتحمل المسؤولية؟
لتقبيلك دون إذن.
ماذا تقصد بأننا قبلنا؟
لا تجرؤ على قول ذلك.
لقد قبلت عينك في وقت سابق.
دعونا نسميها "الشيء"
- 'الشيء'؟
- نعم، 'الشيء'.
'الشيء.'
حسنا، جيد.
إذا كان هذا ما تريده حقًا.
لذلك في وقت سابق عندما فعلنا هذا الشيء...
مهلا! بجدية...
لا تقترب مني مسافة 100 متر.
مهلا! انتظر!
ابقى بعيدا!
قلت أنني سأتحمل المسؤولية!
يا!
لماذا أنت من المدرسة القديمة؟
ما الأمر مع كل هذا الحديث عن المسؤولية؟
ليس هناك ما
تتحمل مسؤوليته.
لقد كنت تحاول فقط مواساتي، أليس كذلك؟
يمكن للأصدقاء أن يفعلوا الكثير لبعضهم البعض.
- إذن...
- مهما كان الأمر، سأتحمل المسؤولية.
هذا ما أشعر به تجاهك.
لا تخبر أحداً بما حدث اليوم.
إذا فعلت ذلك،
لن أسمح بذلك.
سونغ يو يون!
سأتحمل المسؤولية!
بجدية، ما هي مشكلته؟
إنها لطيفة للغاية.
نام جي جونغ مجنون حقًا.
إنه مجنون. جديًا!
يا إلهي، بجدية، نام جي جونغ.
تعال هنا لثانية واحدة.
ما مشكلتك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
لماذا تتصرف فجأة بهذا الشكل؟
ألا تريد أن تجيبني؟
سأفعل ذلك عندما تظهر لي بعض الاحترام أخيرًا.
ماذا قلت؟
أوه يا إلهي، إنها حقا...
ماذا حدث لك؟
لم تمر عليك
مرحلة تمرد قط. لماذا تبدأ الآن؟
أو يون، هل يمكنك أن تفتح الباب؟
أنت لا تختلط مع الأطفال السيئين، أليس كذلك؟
أمي لا تعرف
لماذا تظاهرت بأنني لا أعاني من قلق المراهقة.
أو يون، أسرعي، لقد تأخرنا.
أمي الجميلة الواثقة دائمًا.
أمي كانت فخري.
يو يون.
لكن،
- لم أكن جيدًا بما يكفي لأكون مثل أمي.
- لا تبكي، لا تبكي.
- وبسببي،
- أنت أخرق جدًا.
- أصبحت أمي أكثر صرامة تدريجيا.
- لماذا تستمر في السقوط طوال الوقت؟
ومع ذلك، لم أستطع أن أكرهها.
لقد تأخرنا، هيا بنا نسرع.
هل سمعت أن عائلة جي تشول هنا؟
هل رأيت زوجته؟
لقد رأيتها مرة واحدة فقط في حفل زفافهما،
لذلك لا أستطيع التعرف عليها.
كانت العمة تتفاخر كثيرًا بابنها العبقري.
لا تجعلني أبدأ حتى.
من كان يتخيل أنه سيتزوج
راقصة عشوائية؟ أمر لا يُصدق.
سمعتُ أن ولديه
عباقرةٌ أيضًا. أمرٌ مُثيرٌ للإعجاب.
لقد ورثوا جينات والدهم.
لكنني سمعت أن ابنته كانت مخيبة للآمال تمامًا.
لقد حصلت على جينات والدتها بعد ذلك.
ينبغي لها أن تصبح راقصة.
إذا كانت تلك الأيدي التي غطت أذني في ذلك الوقت
لم يكن الجو دافئا هكذا،
كان بإمكاني أن أكره أمي بقدر ما أردت.
سونغ يو يون!
افتح هذا الباب الآن!
نوعي المثالي؟
يجب على شخص مرح وجريء مثلك
أن يتمتع بأذواق فريدة أيضًا.
ربما شخص مثل سون هو؟
يا!
لا تجرؤ على ذكر أكابريو!
ما هو أكابريو؟ هل هو فرقة آيدول جديدة؟
مهما يكن. أنا لا أهتم بفرق الأيدول.
شعر ذهبي قبلته الشمس يرفرف
في النسيم مع عيون الظبية.
الشفاه القرمزية القاتلة.
صوتٌ جميل، أنيقٌ
وجذابٌ في آنٍ واحد.
وخاصة الشعر الأشقر...
يا إلهي، لا أعرف ماذا أفعل.
يبدو هذا وكأنه صنم، أليس كذلك؟
- نعم.
- أنا أقول لك، ليس كذلك!
- هل تريد مني أن أريك؟
- نعم، أرني!
انا كمان! عندك صورة؟
هذا كل شيء!
- ماذا؟ ما هذا؟
- ماذا؟ كتاب؟
النوع المثالي بالنسبة لي ليس من هذا العالم.
[قسم أكابريو]
يرى.
جيز.
ما هو الشيء العظيم في هذا؟
مرحبًا، أرغب في تحديد موعد.
لتلوين الشعر.
سون هو!
سأتصل بك لاحقًا.
لماذا جرني لرؤية بعض المسرحيات؟
- أنت هنا.
- أنا متأكد من ذلك.
المسرحيات الجامعية عرجاء.
لكنهم توسلوا إليّ لشغل المقاعد. لم يكن لديّ خيار.
حتى أنك ساعدت جارًا عشوائيًا.
أنت شخص لطيف جدًا.
سأنام. لا توقفوني.
فقط لا تشخر.
مرحباً؟ أنا في الحرم الجامعي الآن.
انا في...
مهلا، انظر إلى شعر هذا الرجل!
اللون الأشقر يناسبه حقا.
أليس هذا زيرو من نادي المسرح؟
إنه يبدو رائعاً جداً.
- شكرا لك.
هل هذه مسرحية؟
أعتقد أن هذه هي المسرحية. ستكون ممتعة.
أكابريو.
[قسم أكابريو]
نحن بحاجة إلى إرجاع هذا بحلول الغد، أليس كذلك؟
نعم.
أنت تبدو لطيفًا اليوم.
لا تكن سخيفا.
سون هو، هل أبدو لك حقًا كطفل؟
لا، بل على العكس تماما، أعتقد.
عكس؟
هل سمعت الناس يقولون أنك روح قديمة؟
أنت ناضج جدًا بالنسبة لعمرك.
هل تعتقد ذلك حقا؟
هل يعجبك ذلك؟
نعم أفعل.
هل هو يتطوع؟
كو سيون هو يلتحق بالجيش.
هذا البانك.
كيف يمكنه أن يذهب إلى الجيش؟
لا، عليه أن يذهب.
ولكن كيف يمكنه أن يذهب فجأة؟
لذا هناك طريقة واحدة فقط يمكنك من خلالها الاستمرار في رؤيتي
لبقية حياتك.
بالنسبة لي، أنت فتاة.
فاسق.
هل اعترف على أية حال وهو يعلم
أنه ذاهب إلى الجيش؟
يا إلهي، كو سيون هو! أين ضميره؟
كو سيون هو، أيها البانك!
لا يصدق.
هذا الرجل يتجاهل مكالماتي طوال اليوم.
أعرف. إنه يتصرف بغرابة اليوم.
مهلا، نام جي جونغ!
إنه ليس هنا.
ماذا؟ ما هذا الصوت؟
ماذا تفعل هنا؟
يا،
مرحباً.
غروب الشمس جميل جداً.
مرحبًا، يا فتى البراز.
لماذا تعتقد أن غروب الشمس
أصبح جميلاً فجأة؟
أنا لست متأكدا.
رؤية العالم من خلال عيون شخص بالغ
حتى أن غروب الشمس يبدو مختلفًا.
من خلال عيون شخص بالغ؟
هذا بسبب
أنا والسيدة بيجي...
لا تخبر أحداً بما حدث اليوم.
إذا قمت بذلك، فلن أسمح بذلك.
ما هو الخطأ؟
ولكن هذا سر.
يمين.
السبب في أنني شخص بالغ الآن هو...
- السبب؟
لقد فعلت أنا والسيدة بيجي هذا الشيء.
يا إلهي،
الذي أعطاني قشعريرة فجأة...
موضوع هذا الأسبوع هو اللون الأحمر.
أحمر؟
ولكن ليس لدي أي ملابس حمراء.
أحمر عاطفي! سيكون حارًا.
أوه، اللون القرمزي...
إنه لون جي جونغ أخيرًا.
لعنة عليك.
نام جي جونغ هو الأحمر.
[أصابع الروح، اللقاء التاسع]
هل يجب علي أن أتخطى هذا اليوم؟
من الأفضل له أن يبقي فمه مغلقا.
من الذي يصدر كل هذا الضجيج؟
أنا أراهن أنه هو.
سأتحمل المسؤولية! أقسم!
هذا المجنون.
إنه مجنون للغاية اليوم.
هل كنت حقا ترتدي عصابة رأس للتو؟
كم هو فظيع.
إنه مبهرج للغاية.
سأشعر بالحرج.
هل تقصد أنني يجب أن أشعر بالحرج؟
لأن فتاة في الثلاثينيات من عمرها
ترتدي زيًا طفوليًا؟
لا، على الإطلاق.
ألم تنضم إلى هذا النادي
لتشعر بالتميز مرة واحدة في الأسبوع؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة لرؤيتك
لا تزال مهتمًا بآراء الآخرين هنا.
إنه أمر مخيب للآمال حقا.
إذا لم تتمكن من التحويل بشكل صحيح،
فيمكننا معالجة سحب عضويتك.
أنا استطيع...
أستطيع أن أفعل ذلك!
[الرجال الوسيمين يستحقون الاحترام]
دخول بايبلو فينجر!
صنع مدخل!
يا إلهي، لا!
ماذا تقصد بـ "لا"؟
ادخل هنا الآن.
انتظر، فقط ثانية!
قلت ادخل! هي!
استمر بهذا الشكل وسوف تخرج من النادي.
- من فضلك.
- ماذا يحدث؟
قالت أن ارتداء اللون الأحمر يشعرها بالحرج.
هل تقول أنني محرج؟
فقط ادخل إلى الداخل!
رائع.
مرحبا يا اطفال.
اكسرها الآن.
- ريد يُجسّد اسمه حقًا. يا له من أحمر!
- يا إلهي.
إنهم غير لائقين تماما.
- ولكنك دفعتنا!
- لقد دفعتنا!
لقد دفعتك، ولكنني لم أطلب منك أن تعانق.
- ولكن تاينج جا!
- هيا، تاينج جا!
إنهم في هذا العمر. أفهم ذلك.
استعبادهم لهرموناتهم
يجب أن يكون لطيفا.
انتظر.
نعم؟
هل حدث شيء بينكما؟
- لا
لا!
ماذا؟ لا يمكن.
ولم يحدث شيء على الإطلاق.
إن مضايقة الأطفال لا تصبح قديمة أبدًا.
لقد فعلوها. أنا متأكد من ذلك.
ماذا؟
قبلتي الأولى كانت بالضبط مثل هذا.
لماذا تبالغ في ردة فعلك؟
انظر من يتكلم
لا، لقد بالغت في ردة فعلك.
لا، لقد كنت أسوأ.
لا تكن هكذا بعد الآن.
فقط تصرف بشكل طبيعي.
بخير.
لم أخبر أحدا.
عن ما؟
الشيء.
لقد طلبت مني أن لا أخبر أحداً.
لن أخبر أحدًا بهذا
الأمر حتى يوم وفاتي...
لا تسميها الشيء!
فقط لا تقول أي شيء على الإطلاق.
أنا آسف.
أنا لست غاضبا منك.
يا.
تبدو جيدًا جدًا باللون الأحمر.
هل تعلم كم تبدو لطيفًا الآن؟
- مرحبا.
هل تتشاجران مرة أخرى؟
لا، نحن لسنا كذلك.
يو يون، لقد ارتديت اليوم زي ساحر لطيف.
لقد كنت قلقًا، لكن اللون الأحمر يبدو رائعًا عليك.
لا، لا يحدث ذلك!
[الرجال الوسيمين يستحقون الاحترام]
إنه يناسبني أكثر.
أنت على حق.
أنت الأفضل.
- مرحباً، حول ما سبق...
- من فضلك انتظرني!
فقط Geu Rin لم يصل بعد.
استنتاجي هو أن كو سيون هو جبان.
لذلك أنا، نام جيو رين،
لا أستطيع مواعدة شخص مثله.
انا أقوم بالتجنيد...
في الجيش.
- ماذا؟
هل هذا هو السبب في أن جيو رين لن يأتي اليوم؟
أختي ستلتحق بالجيش؟
ولكن ما الذي تحتاج إلى التفكير فيه؟
تاريخ أم لا؟
ماذا؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
الحقيقة هي أن جيو رين تعاني من ذلك...
لا بد أن هذا يعني أن سون هو اعترف بمشاعره...
كيف عرفت؟
علاقتي الأولى كانت بالضبط مثل هذا.
اعترف ثم غادر إلى الجيش.
انتظر.
الاصبع الأسود، هل كنت في الجيش؟
هل تجاوزت الحد؟
لا.
اجلس. سأجلس أيضًا.
واو، كان هذا مشهدًا رائعًا.
لم أرى مثلك من قبل مضطربًا هكذا.
الآن يبدو الأمر وكأنك إنسان أخيرًا.
أنا إنسان منذ البداية.
أنت متوتر للغاية.
لا ينبغي للناس أن يكونوا متوترين إلى هذه الدرجة.
أنا آسف.
هل رفضك جيو رين؟
أنت تبتسم. أعتقد أنك تتعامل مع الأمر بشكل جيد؟
ليس بالضبط...
لا تقلق.
جيو رين يحبك.
كلاكما مرتاح للغاية
مع الآخر لدرجة أنك لا تلاحظ ذلك.
لقد كانت خطوة جيدة للاعتراف قبل المغادرة.
خلق توتر جيد. استراتيجية رائعة.
هل تعتقد ذلك؟
بالتأكيد. تبدوان رائعين معًا.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
دعنا ندخل.
تستمر اللقطة حتى بدون جيو رين.
لماذا نفعل هذا فجأة؟
لا شيء يتفوق على هذا لتحسين الحالة المزاجية.
- أنا أرضي.
- وقت التفاخر.
أنا بينك فينجر. لديّ منحنيات رائعة.
أنا بلو فينجر. أنا على حق.
أنا بلاك فينجر. أنا مشهور جدًا.
أنا خاكي فينجر. أنا طويل القامة.
أنا براون فينجر. لدي شعر جميل.
يا إلهي ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟
أنا الإصبع الأحمر.
[الرجال الوسيمين يستحقون الاحترام]
أنا وسيم بشكل واضح
وطويلة. ساقاي بحد ذاتها
يبلغ طولها مترين تقريبًا.
- قطع!
- و
- لدي صوت رائع وشخصية لطيفة.
- نعم، استمر.
- لدي أمعاء صحية...
- من فضلك استمر.
- أبدو لطيفًا حتى عبر الهاتف.
- دعني أتظاهر بأنني جيو رين.
يا!
هذا ليس عرضًا فرديًا، أيها الأحمق!
صباح الخير.
بايبلو فينجر هو التالي.
أنا بايبلو فينجر.
ليس لدي ما أفتخر به.
سأتظاهر بأنني بايبلو.
أنا بايبلو فينجر.
أنا لطيفة، ساحرة، وذكية.
ولكن إذا قام شخص ما بتغطية مكانك،
فسوف تحتاج إلى سحب عضويتك.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
فسوف نقوم بمعالجة عملية السحب الخاصة بك...
سأحاول مرة أخرى.
5، 6، 7، 8.
- أنا مُهمَل. حان وقت التباهي.
أنا بايبلو فينجر.
لقد حصلت على بشرة جميلة.
نادرًا ما أعاني من حب الشباب.
أنا جيد في القواعد النحوية.
أنا أيضًا جيد في القفز بالحبل.
ودرست بجد خلال الامتحان الأخير،
لقد تحسنت درجاتي في منتصف الفصل الدراسي قليلاً!
هذا كل شئ!
الجميع، استسلموا من أجل بايبلو فينجر!
لقد بذلت قصارى جهدي.
لقد كنت جيدًا جدًا في التباهي.
أشعر بالقلق عندما أعرض نفسي أمام الناس.
لكنني اعتقدت أن الأمر يتعلق فقط بعرض
رسوماتي على الأعضاء الآخرين.
هذه هي الطريقة التي تعاملت بها مع الأمر.
لم يكن الأمر مخيفًا كما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
يمين.
لقد أصبحت أكثر شجاعة تحت نظرات الناس.
- نعم.
- كان من الجيد أن أحضرك إلى هنا، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن في ذلك اليوم،
لماذا أنا من بين كل الناس؟
كان هناك العديد من الأشخاص المتميزين.
اتفاق!
مازلت لم أمت.
إنه فقط
أنك ذكّرتني بنفسي عندما كنت أصغر سناً.
كنت استعمل
أقمع رغباتي باستمرار
لأنني كنت خائفة من أفكار الآخرين.
هل فعلت؟
مستحيل.
إنه صحيح.
شكرا لكم على السماح لي بالانضمام إلى SF.
يا إلهي، من لدينا هنا؟
جيو رين!
هل وصلت للتو؟ لقد انتهى الأمر بالفعل.
يو يون، أنت تبدو جميلة اليوم.
الأعضاء الأكبر سنا فعلوا ذلك من أجلي.
يبدو أن الأمور لا تزال
تسير بسلاسة بدوني.
سأعود أولاً.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
هل تريد مني أن آخذه لك؟
أنا آسف.
على أي حال، حان وقت الجديد.
لا تقلق بشأنه.
لا، بالطبع يجب علي...
انسى ذلك.
ولكن كان خطئي.
قلت انسي الأمر.
أنت صغير جدًا على امتلاك المال.
عندي المال.
و
أنا لست طفلا.
بما أنه كان خطئي،
سأشتري لك واحدة جديدة.
كاكي هل ستغادر؟
هل كان الكاكي منزعجًا؟
كل شيء غريب جدًا اليوم.
من كان يعلم أنه يمكن أن يغضب؟
كاكي هل ستغادر؟
لذا انت
هل تحتاج إلى مزيد من الوقت؟
في الأساس، لقد رميت لي كرتين منحنيتين.
أحتاج إلى الوقت لتأكيد مشاعري أيضًا.
تمام.
كم من الوقت تحتاج؟
كما تعلمون، ليس لدي الكثير من الوقت.
مهلا، كيف يمكنني أن أعرف؟
فقط اذهب مع التدفق...
ثم سأساعدك على معرفة ذلك بسرعة.
لا أحد يعرفك أفضل مني.
ماذا؟
عندما يُقال لك ألا تفكر في الأفيال،
تتخيل واحدة على الفور.
ماذا؟ الفيلة؟
لماذا تتحدث عن
الفيلة من العدم؟
أتراجع عن اعترافي
في الوقت الحاضر.
لكن،
لا تفتقدني أبدًا.
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
فهمتها؟
دعنا نذهب الآن.
هذا المجنون...
أريد أن أسألك شيئا.
ماذا؟
هل ستستمر في التفوه بالهراء مرة أخرى؟
لا، استمع.
أنت تعرف،
لقد فعلت الشيء بعينك.
ولكنك لا تزال لا تعرف إذا كنت تحبني أم لا؟
يا إلهي، أنت تتحدث بالهراء مرة أخرى!
مهلا، كيف يكون هذا هراء؟
- في ذلك اليوم نحن...
- نذهب إلى هناك!
آسف.
لكنني لا أفعل هذا عمداً.
إنها المرة الأولى التي أحب فيها شخصًا ما،
لذلك لا أعرف كيف أتصرف.
المرة الأولى؟
هل لم تحب أحدا قط؟
لا.
كذاب.
لماذا أكذب عليك؟
من يصدق ذلك؟
هل رجل مثلك لم تكن له صديقة أبدًا؟
يا إلهي، أبدا!
قلت أبدا!
أنت الأول بالنسبة لي!
حسنا، جيد.
سأصدقك
حتى لو قلت أن معجون فول الصويا مصنوع من الفاصوليا.
ولكنك حقا لا تثق بي؟
معجون فول الصويا مصنوع من الفاصوليا على أي حال.
ثم ماذا تصنع بالفاصوليا الحمراء؟
ربما عصيدة الفاصوليا الحمراء.
[شهادة]
تأكد من أنك سترتديها غدًا، حسنًا؟
مهلا، بونغ جو.
لماذا تستمرين في التسكع مع سونغ يو دول؟
ولم لا؟
لماذا لا أستطيع أن أقضي وقتي معه؟
مهلا، إنه لا يعتبرك صديقًا حتى.
ربما رمى الجوارب التي أعطيتها له.
مستحيل.
انتظر. إنه سونغ يو دول.
مرحباً، سونغ يو دول.
ألم يعطيك بونغ جو الجوارب؟
أنت ترتديها لأنكم أصدقاء، أليس كذلك؟
اخلع حذائك. دعنا نراهم.
هيا بنا نراهم!
- اخلع حذائك!
- لا تفعل ذلك!
ابقى ساكنا!
لا تفعل! قلت توقف!
يرى؟
إنه فظيع هكذا.
- أنا أشفق عليك، بونغ جو.
- يو دول!
قالت جدتي
إن التكاتف ضد شخص ما هو أمر خاطئ.
أنتم تعنين!
جيز.
بونغ جو.
يعاملك كالتراب. لماذا تقف في صفه؟
هل أنت غبي حقا؟
لماذا تستمر بقول ذلك؟
من يعامله كالتراب؟
يو دول!
مجرد أنني ارتديت هذه الجوارب،
فهذا لا يجعلنا أصدقاء.
دعني أوضح هذا. لا أحتاج أصدقاءً...
يو دول!
يبتعد!
يا إلهي!
هل سمعتم الخبر؟
والدة مين هو حصلت على الطلاق، على ما يبدو.
حقًا؟
سمعت أن زوجها خانها.
يا إلهي، كم هو فظيع.
لا عجب أنها لم تكن موجودة في الآونة الأخيرة.
أنتم جميعا فضوليون جدا بشأن شؤون الآخرين.
الآن هذا
هو الكتاب الذي كان يقرأه يو دول.
أوه، أنا أعرف هذا الكتاب.
إذن، هل يو دول مهتم بهذا؟
كم عدد المجلدات الموجودة؟
هل هو مسلسل؟
واو، إنه يبدو رائعًا.
سأشتري لون شفاه جديد.
لكنك اشتريت واحدة مؤخرًا.
لقد أصدروا نسخة جديدة.
ستبدو الأغنية جميلة مع المكياج أيضًا.
أنا أعرف.
ماذا؟ من أين تأتي هذه الثقة؟
لكنني أحب نفسي كما أبدو الآن.
ليس لدي بثور
وأنا أحب الطريقة التي تبدو بها عيني أيضًا.
ماذا يحدث يا سونغ؟ منذ متى
أصبحت واثقًا بنفسك هكذا؟
يقولون أن الحب يغير الناس.
ليس الأمر كذلك.
هل سيأتي Poop Boy الرومانسي اليوم؟
كيف حالك؟ ماذا فعلتَ أيضًا؟
ليس الأمر كذلك.
أنظر إلى هذا.
أليس اللون مذهلا؟
إنه نفس ما اشتريته في المرة الأخيرة.
لا، إنه مختلف!
يبدو لي نفس الشيء.
يا إلهي، إنه ليس كذلك!
حاول وضعه.
مهلا، أليس هذا اللون رائعا؟
ليس سيئًا.
هناك الكثير من الأشياء الجديدة. رائعة.
ما الأمر يا سونغ؟
مهلا، ما الخطب؟
ابقى ساكنا.
فقط ابقى ساكنًا لثانية واحدة.
أوه، إنه جميل.
واو، هذا يناسبني تماما.
- دعني أرى.
- إنه لامع للغاية.
- هل يمكنك أن تضعه علي؟
- دعني أفعل ذلك من أجلك.
- اجعلها جميلة.
- جربها.
هذه جميلة حقا.
كيف أبدو؟
- هل يبدو بخير؟
- ماذا؟
لماذا لم تخبرنا في وقت سابق؟
انسى الأمر، أنا بخير الآن.
ماذا تقصد بـ "بخير"؟
- لن أسمح لهم بالانزلاق.
- فقط أسقطه.
قلت أنني بخير الآن.
دعنا نذهب.
يا إلهي، هذا مزعج جدًا.
يا،
هل انت تبكي؟
نعم أنا.
لقد مررت بشيء فظيع حقًا،
ولكنني كنت أضحك دون أن أفهم شيئا.
أنا أبكي لأنني أشعر بالحزن والإحباط.
مي راي على حق.
كان ينبغي عليك أن تخبرنا بما حدث.
نحن أصدقاء.
أنا آسف.
لقد كنت خائفة من أن تشعر بخيبة الأمل فيّ.
يا!
ماذا تأخذنا إليه؟
هل تعتقد أننا سطحيين إلى هذه الدرجة؟
انا آسف حقا.
لا، أنا آسف.
لا، ما الذي يجب أن تعتذر عنه؟
لا، أنا من يجب أن يعتذر.
- توقف!
- أنا آسف حقًا.
- لا، أنا آسف حقًا!
- يا رفاق، بجدية...
لا!
- أنا آسف!
- لا تقل ذلك.
- فقط توقف عن هذا، من فضلك.
- أنا آسف.
يا إلهي، هذا محرج للغاية.
عندما يُقال لك ألا تفكر في الأفيال،
تتخيل واحدة على الفور.
ماذا كان هذا؟
نوع من التعويذة؟
هذا لا يمكن أن يكون.
لا، انتظر.
يبدو هذا مألوفا.
كما رأيت بالفعل.
يا إلهي، ماذا كان الأمر...
يا إلهي، ما الذي كان يدور حوله هذا الأمر يا كو سيون هو؟
هذا الجبان!
أعيدوا لي سون هو القديم! أعيدوه لي!
أسكت، بجدية!
سون هو، سون هو.
كفى! جدياً.
كيف تجرؤ على اقتحام غرفتي!
لا يصدق.
سأتصل بسيون هو ليأخذك بعيدًا الآن.
لا تجرؤ.
سأعرض على يو يون صور طفلك البالغ من العمر 100 يوم.
- ماذا؟
- صور طفلك في عمر الـ 100 يوم.
تلك الصور لك وأنت طفل عاريًا!
هل لديك رغبة في الموت؟
لماذا لا؟ لننزل معًا!
اتصل به! افعلها!
فقط حاول إظهارها!
مهلا، انتظر!
عندما يُقال لك ألا تفكر في الفيلة،
فإنك تتخيلها على الفور.
هل هذا نوع من التعويذة؟
ما هذا الهراء؟
هذا الطفل الوقح.
كو سيون هو.
سون هو!
هل بإمكانك مشاركة دليل الدراسة الخاص بك معنا؟
بالتأكيد سأعطيك إياه لاحقًا.
هذا الشقي. منذ متى
أصبحت ابتسامته آسرة؟
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
ماذا أقول حتى؟
اسكت! اسكت!
انتظر.
لماذا تبدو هذه التعويذة مألوفة؟
يا إلهي، لقد تركت هاتفي. سأعود حالاً.
سوف اتي معك
لا تهتم، سأكون سريعًا.
لا تقم بإجراء اتصال بالعين.
ماذا؟
ألا تعلم؟
إذا التقت عيناك بنصف تمثال أبولو
في استوديو فارغ،
سوف ترى الأشباح.
هاه؟
لا تتصرف كطفل صغير.
ابقى هنا وانتظر بينما أذهب للحصول عليه.
لم أكن أمزح.
[مطعم جو مانج]
[أكاديمية هونغي للفنون]
لماذا لا يتم تشغيل هذا؟
إذا التقت عيناك بنصف تمثال أبولو
في الاستوديو الفارغ، سوف ترى الأشباح.
لماذا تحدث سون هو مثل هذا الهراء؟
إذا التقت عيناك مع تمثال أبولو،
فسوف ترى الأشباح.
يا إلهي.
لا نفكر في هذا الأمر.
لماذا كان عليه أن يقول ذلك؟
تمثال الأميرال يي صن سين!
افعلها يا صن سين!
يا إلهي،
لقد فاجأني ذلك!
لماذا هو هنا؟
لا أحد يعرفك أفضل مني.
عندما يُقال لك ألا تفكر في الفيلة،
فإنك تتخيلها على الفور.
لا تفتقدني أبدًا.
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
فهمتها؟
لقد ألقى هذا الشرير تعويذة علي مرة أخرى.
مرحباً، جيو رين.
- يا له من خاسر مؤلم.
- مرحبا.
عندما يُقال لك ألا تفكر في الأفيال،
تتخيل واحدة على الفور.
مرحبا، نام جيو رين،
ماذا تفعل؟
هل أتيتَ لرؤية كو سون هو؟ حقًا؟
إذا واصلت على هذا المنوال، فسوف تقع في فخه.
لا.
لقد جئت لأثبت له أنه لا يستطيع أن يضع تعويذة علي.
يا إلهي، ألم يصل للتو إلى المكتبة؟
هل يدرك أحد أن هذا هو
الوجه الحقيقي لطلابنا المتفوقين؟
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
ساحرة، قدمي.
انتظر، هل كانت رموشه
جميلة هكذا دائمًا؟
هل كان أنفه بارزًا إلى هذا الحد دائمًا؟
فليكن شفتيه دائما هكذا...
ماذا، ماذا أفعل؟
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
نام غو رين، ماذا تفعل؟
توقف عن التفكير به!
لا تفتقدني أبدًا.
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
جيو رين.
قلت لا تفكر بي.
هل هذا حقيقي؟
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
لا تفتقدني أبدًا.
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
لقد حُكم علي بالهلاك.
كو سيون هو، أيها البانك.
مرحبا عزيزتي.
لا يمكنك الحضور مرة أخرى هذا الأسبوع؟
لابد أن يكون هذا صعبًا جدًا بالنسبة لك.
غادر يو سوك في وقت مبكر من الفجر.
لقد استيقظ يو دول للتو
ويستعد للمدرسة.
مرحبًا، يو يون.
لقد صنعت لك شطيرة.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
أنا متأخر.
فقط تناول الطعام أولا.
هل ستستمر بفعل هذا معي؟
هنا.
نعم عزيزتي. لا، لا بأس.
لا شئ.
لا مشكلة كبيرة.
نعم.
حتى بعد ذلك اليوم، أمي
يبقى كما هو.
انا لا أزال
كائن غير مهم.
لكن
لن أستمر في التعرض للأذى بعد الآن.
أنا أتعرض للمطاردة بشكل جدي.
حتى أن جو مي ريو طلبت رقم هاتفي.
أوه لا، هذا أمر خطير.
أنا معجب بـ Se Ra، هل تعلم؟
واو، حقًا؟ أنت في ورطة.
مرحبا را.
انا أقول الحقيقة!
هذا الرجل القبيح معجب بي بنسبة 100٪.
جيز.
ولكنني أحب تاي سيون.
أنا متأكد من أن لديه صديقة.
ماذا؟ تاي سون لديه حبيبة؟
[سأذهب إلى غرفة الدراسة.]
كيف عرفت ذلك؟
لقد رأيتهم معًا مرة واحدة فقط.
[فتى البراز: دراسة مُرهقة؟ تَشَدَّدْ.]
أين؟ كيف؟
مهلا، كيف هذا ممكن؟
[ليس "خذ الأمر بقوة" ولكن "خذ الأمر ببساطة".]
[أنا أدرس الانسكاب ابتداء من اليوم.]
[التدقيق الإملائي]
يي ريم، لقد أتيت مبكرًا.
أوه، صحيح. يون جي متأخر.
حقًا؟
سوف ننتظر فقط.
مرحبًا، جي جونغ.
يا.
يا إلهي، إنه حار.
- متى سيأتي؟
- من يعلم؟
لا بد أنك تشعر بحرارة شديدة. أنت تتعرق كثيرًا.
لا تهتم.
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
نعم إنه كذلك.
آسف لمقاطعة جدولك المزدحم.
مُطْلَقاً.
إذن ما الذي أردت التحدث عنه؟
ليس لدي أصدقاء
أو أي شخص للتشاور بشأن مشاكلي،
لذلك أردت نصيحتك.
أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع المساعدة، ولكن بالتأكيد.
ماذا يحدث هنا؟
أنا أعمل بدوام جزئي
كعارضة أزياء في أحد مراكز التسوق.
ولكن هل يجب أن أستمر في فعل ذلك؟
أو التركيز على الدراسة؟
لا أعرف ماذا أفعل.
هل أنت نموذج؟
نعم هل تريد رؤية صوري؟
بالتأكيد.
رائع.
هذا أنت، يي ريم؟
أنت تبدو جميلة جداً.
أنا أشعر بحسد شديد.
أنا لست مشهورة أو أي شيء من هذا القبيل.
لا، أنا أشعر بالحسد حقا.
هاه؟
نام جي جونغ؟
هل تعرف جي جونغ؟
ماذا؟
نعم.
كيف تعرف جي جونغ؟
هو وأنا في نفس نادي الكروكيه.
جي جونغ مهتم بشخص ما.
ماذا؟
لقد التقيا في نادي الكروكيه
أو الرسم، أو أيًا كان.
ثم هل انت
هل تتاح لك الفرصة لرؤيته في كل اجتماع؟
نعم.
لماذا تسأل؟
في الحقيقة،
جي جونغ هو صديقي السابق.
ماذا؟
كان هناك بعض سوء الفهم بيننا،
لذلك الآن نقوم فقط بعمل النمذجة معًا.
أوه،
أرى.
هكذا هو الأمر.
يو يون.
هل بإمكانك مساعدتي ولو لمرة واحدة؟
من فضلك خذني إلى نادي الرسم.
أريد أن أرى جي جونغ يرسم
وأنا أيضا أريد أن أعود إليه.
من فضلك، يو يون.
شكرا لك على التحدث معي اليوم، يو يون.
سأذهب الآن.
نراكم قريبا مرة أخرى.
حسنًا، اعتني بنفسك.
إنها المرة الأولى التي أحب فيها شخصًا ما.
المرة الأولى؟
هل لم تحب أحدا قط؟
لا.
كذاب.
من الأفضل أن تحبني.
انا معجب بك فقط.
عندما يحب شخص شخص آخر،
هل يجب أن يكون هناك سبب؟
إذن،
أستطيع الاستمرار في الإعجاب بك، أليس كذلك؟
ماذا؟
كذاب.
[صبي البراز: يا آنسة بيجي، أنا أدرس الانسكاب.]
[إملاء.]
أنا لا أواعد حتى نام جي جونغ.
لماذا يجب أن أهتم إذا كذب؟
لماذا قال ذلك؟
فاسق.
قال أنني يجب أن أثق به.
فاصوليا أو أي شيء آخر. كنت أعلم أن هذا سيحدث.
[آن يي ريم: يو يون، طلبي كان سخيفًا جدًا.
أرجوك لا تقلق. أنا آسف.]
أين ذهب ديلولو على الأرض؟
يمين،
أنا لا أحب حتى نام جي جونغ،
نحن لا نتواعد
و
نحن لا نبدو جيدين معًا حتى.
هل يمكنني إحضار صديق إلى اجتماع هذا الأسبوع؟
ما هذا؟
يي ريم، هل أنت متفرغ هذا الأسبوع؟
هل هذا هو الشخص الذي تريد إحضاره؟
أنت حقًا لا تفهم. إنها تحبني.
- ما علاقة هذا بي؟
- ماذا؟
لطيفة ومثيرة.
هل وقع كو سون هو في حب شخص ما؟
إنه لا يجلس جيدا معي.
إنه شيء واحد إذا كنا لا ندرك.
ولكن الآن بعد أن عرفنا ذلك، كيف يمكننا أن نتجاهله؟
أصدقاء بايبلو رائعون.
بايبلو سيتدبر أمره، أليس كذلك؟
إلى متى ستستمر في تجاهلي؟
هل التواجد مع كو سون هو أمر مثير؟
بسببك، أنا مدين لـ يو يون مدى الحياة.
شكرا لك، أهن يي ريم.
شكرا لك، يي ريم.
هل تحبها لهذه الدرجة؟
إنها جميلة وذكية،
ولديها شخصية جيدة.
فقط الأحمق لن يحبها.
وهنا يأتي الأحمق.
مهلا، يا فتى البراز!
[أهن يي ريم: جي جونغ، هل أنت مشغول؟]
[هذه صورة التقطتها اليوم.]